# Домашнее задание

##Реализовать текстовый редактор с примитивными операциями
Идея реализовать простой редактор текста
На вход подаеться команда и набор чисел относящийся к команде
Например:
```
ввод пользователя     наш внутрений буфер    Положение курсора
print abc          ->  abc                -> 3
print hello        ->  abchello           -> 8
select 3 5         -> выделяем hello      -> 8
copy               -> abchello            -> 8
paste              -> abchellohello       -> 13
move left 5        -> abchellohello       -> 8
print test         -> abchellotesthello   -> 12
select 3 5         -> выделяем hello      -> 12
cut                -> abctesthello        -> 7

select -> это начиная с какой позиции выделять и сколько
move - перемещение в лево и в право
```

Главное условие не использовать функции стандартной библиотеки, т.е. самим реализовать strlen, strcpy и т.д. Если возникнут трудности то можно использовать и библиотечные функции.

## Написать функцию сложения больших чисел
С клавиатуры происходит ввод двух чисел, и на экран необходимо вывести суму эти двух чисел
Число может быть больше 8 байт. Т.е. необходимо реализовать арифметику для больших чисел

## Сортировка с компаратором
Написать два алгоритма сортировки один простой сортировка пузырьком, а второй quicksort, и сравнить их производительность по времени выполнения при разных наборах данных. Алгоритм реализовать с помощью указателей. Небходимо добавить к сортировкам функцию компаратор, т.е. возможность сравнивать ее как в убывающей последовательности так и в возрастающей. Компаратор необходимо написать применив лямбда функции.

## Дополнить к работу с большими числами
Добавить к сложению больших чисел вычитание больших чисел

## Простой алгоритм симетричного шифрования.
Простая перестановка
Простая перестановка без ключа — один из самых простых методов шифрования. Сообщение записывается в таблицу по столбцам. После того, как открытый текст записан колонками, для образования шифртекста он считывается по строкам. Для использования этого шифра отправителю и получателю нужно договориться об общем ключе в виде размера таблицы. Объединение букв в группы не входит в ключ шифра и используется лишь для удобства записи несмыслового текста.
Т.е. написать шифрование и дешифрования текста.
Возможные идеи реализации приветсвуються